L'objectif est de réaliser une single page application en React. 

Un toiletteur pour chat a besoin d'un site vitrine pour présenter sa boutique et les différents services qu'il propose.

Il a déjà répertorié plusieurs éléments obligatoires à mettre dans sa page: 
- Un header avec le nom de sa boutique et un logo,
- Une description de quelques lignes de sa boutique située à Paris au 37 quai de grenelle
- Une grille de tarifs de ses services avec une description sommaire (trois services proposés : 
    (la taille des ongles, le brushing et le massage)
- Une galerie d'une dizaine de photos
- Un formulaire de contact élégamment intégré 
- Un petit article (5-6 lignes) avec une illustration qui vante les mérites du massage 
    et de la relaxation chez les chats et qui invite les utilisateurs du site à venir à la boutique 
    ou à consulter le tarif du massage dans la grille tarifaire.

Voici pour la liste des besoins fonctionnels, passons maintenant aux détails techniques. 
- Pour la galerie de photos, tu devras appeler une api pour récupérer les urls des images et les afficher 
    (! pas d'url d'image codé e en dur ! à chaque refresh de page de nouvelles images apparaissent). 
    Voici le lien https://thecatapi.com/ où tu trouveras toute la documentation 
    (tu devras t'inscrire pour demander une clé d'api).
- Tu dois créer au moins 3 composants react que tu utiliseras dans ta page
- La page devra être responsive
- Tu ne dois pas faire fonctionner le formulaire de contact juste l'intégrer dans la page
- Tu dois utiliser git à la perfection, nous voulons des messages de commit propres et qui ont du sens.
    Tu commiteras régulièrement (pas de repo avec un seul commit "J'ai fini"). 
    Nous voulons également un fichier readme irréprochable qui explique le contenu du repo et comment 
    exécuter ton code
- Lorsque tu as fini, tu mettras en ligne ton site sur Heroku 

Nous ne donnons pas de contenu ni de directives sur le design de la page, à toi d'être créatif et de l'imaginer. 
Lorsque nous ouvrirons la page nous devons y croire, il faut que le résultat soit professionnel 
(pas de texte qui blink dans tout les sens ou des animations qui déclenchent des crises d'épilepsie). 
Vous avez le droit d'utiliser bootstrap.

Deadline :
Nous attendons donc ce dimanche 9 février avant 18h le lien vers le repo git et le lien du heroku
